# Shop-Storage-System

## :page_facing_up: Introduction
**It** is known worldwide that the daily market is extremely fast and dynamic. Many small and medium-sized companies are developing, which are engaged in trade, and larger ones are operating more and more. On the other hand, customer demand grows with each fiction year, look for things to use quickly and easily. It is known worldwide that the daily market is extremely fast and dynamic. Many small and medium-sized companies are developing, which are engaged in trade, and larger ones are operating more and more. On the other hand, customer demand grows with each fiction year, look for things to use quickly and easily.
**Software** that creates guidelines for small and medium-sized stores, warehouses and online stores with different areas in the supply of goods and products. The purpose of the software is easy organization of the site, better distribution and access to information about available products. Make an inventory and track of all items in the site. Ability to easily and quickly pay and track transactions and logistics. This will benefit both site managers and employees for quick response and ease of work.

## :page_facing_up: Въведение
**Известно** е в световен мащаб, че днешния пазар е изключително забързан и динамичен. Развиват се множество малки и средни фирми, които се занимават с търговия, а по-големите преосперират все повече. От друга страна изискването на клиентите расте с всяка изминала година, те искат нещата да се случват бързо и лесно. Известно е в световен мащаб, че днешния пазар е изключително забързан и динамичен. Развиват се множество малки и средни фирми, които се занимават с търговия, а по-големите преосперират все повече. От друга страна изискването на клиентите расте с всяка изминала година, те искат нещата да се случват бързо и лесно. 
**Софтуерът**, който създаваме е насочен към малки и средни магазини, складове и онлайн магазини с различна област в предлагането на стоки и продукти. Целта на софтуера е лесна организация на обекта, по-добро разпределение и по-достъпна информация за наличните продукти. Добра инвентаризация и проследяване на всички артикули в обекта. Възможност за лесно и бързо разплащане и проследяване на транзакциите и логистиката. Това ще е от полза както на управителите на обекта така и на служителите за по-бързи реакции и улеснение на работата.
